+++
title = "ऎव्वरुण्डुटा नॆऱग वॆन्त सिग्गुविडिचेवु"
composer = "ताळ्लपाक अन्नमाचार्य"
raaga = "ललित"
upstream_url = "https://www.andhrabharati.com/kIrtanalu/annamayya/kirtana.php?id=13062&dispScript=uc:de"
+++
<details><summary>अधिगीतम्</summary>

ताळ्लपाक अन्नमाचार्य  
ललित  
शृङ्गार सङ्कीर्तन  
रेकु- 1683-1  
सम्पुटमु- 26-492
</details>

<details open><summary>मूलम्</summary>

ऎव्वरुण्डुटा नॆऱग वॆन्त सिग्गुविडिचेवु    
दव्वु चेरुवल नॆन्त तगवुरा नीदि    
॥पल्लवि॥    
नलिरेँगि वूरकैना नव्वुलु नव्व वच्चेवु    
चॆलँगि यॆव्वतॆ नीकुँ जॆप्पॆरा यिदि    
चलमुन नीचेतुलु सारॆकुँ बैवेसेवु    
तलपोय नॆटुवण्टितमिरा नीदि    
॥ऎव्व॥    
कम्मरँगम्मर निट्टॆ काणताळले नॆरपेवु    
नॆम्मदि नॆव्वतॆ यिन्त नेर्परा यिदि    
वुम्मडि निन्दरिलोने वॊडिवट्टि पॆनँगेवु    
पम्मिनेँडु यॆटुवण्टि बलुपुरा नीदि    
॥ऎव्व॥    
कलुपुकोलुग निट्टॆ काँगिलिञ्चि कूडेवु    
पॊलसि यॆव्वतॆ यॆगपोसॆरा नीकु    
अलमेलुमङ्गनु ने नवुर श्रीवेङ्कटेशुँड    
मॊलचिन दॆटुवण्टि मोहमुरा नीदि    
॥ऎव्व॥
</details>
